就像我认为这是从大学到高中的最大朋友
就像在高中时你的老师会像你还好吗，你必须
成为一个像我不舒服的人，然后像个好人，这就是我们可以做的
大家好，大家好，我是Alaina，我回来了，我们从来都不是Cambridge vlog，
今天我实际上没有太多事情要做，就像我们不是
目前正处于紧迫的最后期限，这很可爱，所以我正在考虑这个
我和另一个人写过或试图写给我的文章
写作，我们需要修复问题，因此大约需要240页，
很多下议院，所以我要去过，老实说，我不知道要多久
这将带走我，因为我之前从未做过，所以这是我的目标
今天就完成这个，如果我完成了，我可以做其他的事情
太神奇了，然后我要做土地之爱，所以另一件事是动物权利法
我去年做的，这是非必修课，你可以做
这甚至不是学院的一门课，这只是您可以做的事情
在您的空闲时间里，这就是您现在所知道的，我今天有一些时间
因为我实际上完成了一周的所有工作，所以很棒，所以我
可以为下周的房东颠覆做准备，但我确实想
完成这篇文章，所以这就是我要做的，是的，这差不多
今天的计划只需完成本文，如果我们可以介绍一下
房东太好了，是的，让我们做吧
所以当我在黄油中吃早餐后，我并没有走出大学，
总是走出大学的旧时代，我们称之为新绳子，而我
觉得这真是太神奇了，就像住在城堡里，然后我去了
在教职员工和图书馆里，我们实际上度过了一个愉快的低图书馆周
他们整理了内心的法律书籍，我只需要分享这个
你们的照片，因为我觉得这太酷了，他们做到了，是的
基本上，我只是您知道发现自己是一个不错的学习场所，然后我就开始工作了
在文章上，说实话很难，因为有这么多细节
我们有很多，但回来也很有趣
之所以加入其中，是因为我之前写过这篇文章，我意识到就像有很多细节一样
我忘了，我回到房间了，很抱歉，这很短
我在学校拍电影时，我忘了一些镜头或演讲，但这确实是
有趣的是，我们谈到了地役权，这基本上是您的
您一直都知道的邻居的土地，在某个时候，您可能会有所作为
顺便说一句，这样您就可以继续走过去，他们无法阻止您，嗯，这是
老实说很有趣，我从没想过我会说
我喜欢土地法，但我确实这样做，这很奇怪，因为我觉得
这听起来像是地球上最无聊的事情，但我发誓实际上是
真的很有趣，但是是的，把土地所有者放在一边，所以我想到了
留在学院只是工作，但我没有喂食，我在这里
问题是，这大概是我五个星期以来的第一次
我没有为最后期限或院长而苦苦挣扎，你知道我可能会后悔这样做
我不知道我们明天会见这篇文章的日子，但是嗯，是的，我是
觉得我需要更冷，所以我只是你知道有我的
在这里吃午饭，然后我们要再吃点东西，我以后要回去，因为
我与房地美大学人权法学会一起开会
所以我的意思是说我只是有点休息，这很不错，但是我们仍然需要工作
所以我从黄油的午餐中得到午餐，基本上是披萨和一些
土豆蛋黄酱，你知道这有点
基本上，比萨饼真的过着健康的生活方式，我知道，然后我也
去了，从今年开始吃的黄油中拿出一个三明治
嗯，我喜欢，你可以知道把它们拿到冰箱里拿
以后和你一起去，或者如果你早上在那儿，你可以带它去上课
因为您知道您是否需要在两次演讲之间或其他时间吃午餐
太好了，所以我得到了这个，因为我有用于MSC的数字验证焦炭
国际后期，这基本上是我们
周围，​​我们核实了暴行的镜头，听起来很恐怖
有时您会看到非常糟糕的事情，但这很有趣，并且您会
很棒的事情，所以这就是为什么今年所以现在的计划是先吃午餐，然后
回到撰写文章的过程，但我们会感到不寒而栗，因为我们值得
休息一下，这是我们应该休息的口头禅，是的，让我们去做吧
第二天，大家好，第二天，对不起
这个博客通常变成一团糟，我整天都喜欢博客，而我当时
打算昨天做，但基本上是在我停止拍摄之后
开始变成发痒的人类番茄，很有趣，所以
基本上我有过敏反应，我不知道我对哪个过敏
太好了，是的，基本上，我刚开始在我的整个身体上都有很多红色斑点
身体和我的脸完全变红，所以我称其为“一对一”线
在英国基本上是非紧急医疗服务线，所以您知道您是否生病了
并且您需要帮助，但是就像您没有死去一样，您打电话给一个人
一个，他们告诉你该怎么做，所以我去看医生，我得到了一些抗
过敏药和其他东西，我感觉好多了，但就像我仍然有很多
红色的补丁，但是是的，我设法很好地掩盖了他
是的，我今天早上10:00真的醒来了，不好，因为
我们有工作，所以我目前在所有土地上工作，但老实说我不是
感觉很好，我觉得这种药有点像是的，只是让我变得非常
累了，我头疼，是的，我只是感觉不舒服
这是可以理解的，所以我要继续努力，我要去
尽我所能去做，但老实说，如果我不通过，我会
只会在今晚向我的主管发送电子邮件，就像我们可以重新安排星期一一样
今天星期六的监督我将无法在有一天的时间内完成工作
在星期二发生另一个沉没，所以如果我没有达到需要的范围，我会
给她发电子邮件，我认为有过敏反应
这是一个很好的借口，我不知道很多改期安排部门，因为我认为
这对每个人来说都是一个麻烦，但我真的感觉不太好，所以可能
一定要发生，但我很快想和几个人分享我平时的工作方式
阅读，因为我使用了这种便利贴方法，可能是其他人
已经用过了，我现在才开始做，所以我必须在一开始就张贴它
我读的书中有一个是正在阅读的CR，有人说要注意
要查看我们的帖子，它会在页面上与我一起移动，以便您知道我是否
阅读时打断了我可以打开它备份，我知道我在哪里
然后有第三个目标是nt，这是下一个目标
我想得到这样的免费贴子吗，可以帮助您直观地看到自己有多远
因为您总是可以知道抬起mt1并看到这是多少
您已经阅读过了，那么它就是您永远知道自己身在何处的cr1
笔记之一是你在笔记上做了多远，因为我经常你知道
阅读几页，然后在它们上做笔记，然后回到阅读状态，
拥有这些免费的海报对我很有好处，这有点像我阅读的方式
也许你们会发现我们有帮助，所以是的，现在的计划是教科书
我们走了多远，是的，只是希望能有所作为
但老实说，我不知道我们今天将有多高的生产力，是的
让我们来看看，这是我在阅读土地法，它看起来像我已经
他们在这段延时中很远，但说实话只有几页，
我很难集中精力，所以我试着喝很多，但没有
真的像我真正尝试过的那样工作，但是对我来说很难
得到水果，你知道那一段对我来说是不正常的，所以我
挣扎了一些嗨，这是晚了，教书，我要去
塞恩斯伯里（萨恩斯伯里）现在是，嗯，这就是我们友谊生活的地方
兰斯伯里（Lansbury），我不是，是的
嘿，我们去塞恩斯伯里，是的，让我们看看太阳，那里有一个三人组
星期三有课，也许还不行
标志性的星期三，我也不知道你们是否能听到这个声音，但是就像
风很大，今天我的声音听起来越来越糟
我们在剑桥有琥珀色的风警告，但我们还是要出去吗
是的，因为我们很需要食物，看到仁失去了一些东西，我们会寻找它，
然后我们将去打喷嚏，是的，她发现一切都很好，然后让我们
出门进入琥珀雨强烈警告没有没有暴风雨只是风
是常绿，但是琥珀雨警告在其他地方，我们很好，所以
是的，让我们做得到，所以我们从塞恩斯回来
我以为我会告诉大家我有什么东西，因为我实际上已经成为
像是更健康一点不要担心，就像我没有变成素食主义者一样
想要阻止的人给你们粥的食谱或诸如此类的东西
永远不会发生，但嗯，我在这里得到更多
健康，我不是第一个，因为实际上我会帮助您，对不起，但是
休息是种健康的感觉，我觉得MUC很面面俱到
是的，我们要走了，我需要像我认为规则是一个很好的小吃，就像
你知道当你饿的时候，他们并不是真正的一顿饭
他们还不够，但这只是零食，是的，这就是
我对麦克风面有感觉，所以无论如何，我们都可以得到健康的东西
伙计们苹果香蕉草莓和葡萄嗯，就像一点点
这些包裹仍然比这些包裹高估了，但是我今天生病了，所以我觉得
就像我应得的那样，这就是为什么我买了它，然后只是你知道一些
普通葡萄我工作时喜欢吃葡萄
不知道我在工作时只需要吃点东西，所以我通常会吃葡萄和
然后我也对我们很开心，就像我的名字叫零食一样，
上课有点奇怪，但是我觉得如果你吃一根香蕉给
您精力充沛，所以我也喜欢带
唯一的缺点是他们都认为自己很敏感，就像你不知道
只需将它们放在背包中，然后将一公斤的法律书籍放在上面
他们会被压碎，是的，那是你唯一需要做的事情
呵呵，然后我也得到了我的果汁，我一直在喝
果汁就像是关于我已经喝了多少的果汁一样，但是
真的非常好，我真的很喜欢，所以我就像所有人一样喝
哦，是的，然后我很快就想
向大家展示我带走了塞恩斯伯里（Sainsbury）的后背，在其中我经常使用
这是一个小袋子，我总是把购物放回我的里面
我16岁时得到的花式购物
我知道是巴黎，这与我买给Maris的一件事完全不同
像是一家超级市场连锁店的购物袋，是的，所以反正就是这个小东西
袋子是几个月前泰迪·布雷克（Teddy Blake）寄给我的，谢谢大家，所以
非常多地发送给我，我真的很喜欢它，我一直在使用它
原因很多，因为我需要一个可以穿的黑色小包，也可以像官方一样
之类的事情，因为像在剑桥一样，我们有很多像职业一样的重大事件
活动，还有正式的晚宴和诸如此类的事情，您只需要
看起来放在一起，但您需要一个实际上适合您的东西的后背
背面适合它，所以让我印象最深刻的是
现在可以装上我的雨伞了，因为下雨了，我的雨伞已经在这里了，
这就像在剑桥最重要的事情，一把雨伞，是的，
看起来是什么样子，所以我的手机里面有非常重要的需求，可以容纳和
然后就像我在购物袋机场的小袋子，钥匙和
那么我的卡对我的uni卡非常重要，因为没有它，我就不会进入
uni建筑，所以背面本身在里面比较大
这里有一个用皮革制成的拉链，我真的很喜欢它，我认为
仍然看起来像我拿到的时候一样，太神奇了
因为我一直在使用它，所以我真的很喜欢它，当你
伸出手问我是否可以再次展示给我看
我当然可以，因为它太神奇了，是的，很快就想分享它，
只是更新了一点，我真的很喜欢背面本身，我认为它看起来
花哨的但是你可以把它和我喜欢的所有东西一起穿
你们对这个特殊的袋子感兴趣我要放任何信息
下面是它后面的方框，我也将链接放在下面是
会员链接，但我真的只是在分享它，因为我真的很爱我
那个包，我之前不是他们的会员影响者，而我
如果我真的不喜欢的话，我就不会做的，是的，谢谢
你们非常喜欢把它寄给我，如果你们想看看我的穿着
那个包，我的频道上有一个Lookbook视频，我的意思是信息中的链接
在下面的方框中，我分享了一些我单身的衣服，那里还显示了
我如何用一些东西把它穿回去，是的
只是您想在背面添加更多信息的人会出现在下面的框中
现在是时候恢复生产力了
你们能听到吗我不知道是否可以，但是就像风一样
大声我只是觉得有点像被困在两个之间
建筑物，因为我们就在河边，所以让我看看是否可以向您展示
大家，这是一次基本会议，还有其他
另一侧的建筑物，我感觉就像风被困住了
在这之间，这就是为什么我们听到它的原因，是的，好事是天气
真的不想让你离开家，所以我应该是你知道的
工作，我想那几乎是您所能做的
是的，我们几个小时后再做吧嗨，大家好，以后很多工作就不多了
已经做完了，我向我监督的人发了消息，并告诉他我已经
一直是先生。这么说吧，我什至可能要我的上司，我要看看
我对这个数字很了解，但说实话，这看起来还不错，我什至没有
一页便条纸，是的，这是我在痛苦中所产生的一切
这就是我要把它放在上下文中所要做的全部了，好吧，我是
在第142页上为我的笔记小伙们，我从第142页开始，非常好，我喜欢
我的意思是说我喜欢阅读一些东西，但是距离不是很远，所以这真的
不太好，但我认为这也就像您在身体不适时知道的一样
有一点你知道你可以尽力而为，但有时你只是
束缚，我想像去年一样，我有点不想说那句话
感觉不好，所以我只是想掩盖自己没有得到的东西
周围做某事，而II不想让任何人重新安排时间
监督，因为您知道这对每个人来说都会给您带来极大的不便
您让他们更改您的日程安排，就像我的主管会受到此影响
你有一个人，我的监督将受此影响
而且我从不尝试这样做，因为我知道这很烦人，但是
事情是我今年无法学习，如果您不达到100％的水平就可以了
要点，但是就像您必须让人们知道，这就是uni中的事情
你不好，你得帮助像我这样的人，这是最大的
从大学到高中的朋友，就像在高中一样，您的老师会
就像你还好吗，大学，你必须成为那个像我不舒服的人，
他们就好了，这就是我们可以为您做的，所以我要问我
主管可以重新安排监督时间，因为我认为我不能
在一天之内完成所有这些操作我不应该在一天中完成所有操作，但是
自从星期五下午以来我一直不在这里，我失去了一个半天
只有明天，那不是你会知道剪得这么好，所以吸取了教训
事后寻求帮助，如果我只是
像我的身体想要我那样睡觉的那一天
8:15我现在要上床睡觉很多时间，因为我需要它，所以是的
如果您不采取任何措施，那几乎就是我要做的
要求帮助您知道还可以，但不要一直都保持100％的状态
特别是如果您看起来像个红色的番茄，请看仁，这很重要
在我身上，你知道我拍照了，但是这些
的照片永远不会向公众公开，不要抱有希望，请相信我
不想看到它，但是很糟糕，非常糟糕，是的，这是一个
丢脸的经历，特别是因为我很痒，我只是
就像在任何地方抓挠um在公众场合不是很好的经历，但是是的，
我们知道吗，一张桌子上有两行是免费的，很多人问
这个程序是它的页面，以防您有兴趣，它是Apple免费提供的，因此
是的，我要录制一段视频，说明我实际上有一些笔记时如何做笔记
该部门的笔记，是的，非常感谢您的收看和保重
自己的美好的一天再见